N.B. Continuous glucose monitoring (CGM)

All'interno dei due dataset T1DM e T2DM, sbilanciati
poiché tipo 1 = 12 e tipo 2 = 100

TIR (time in range), IMPORTANTE, variazioni di glucosio e stima di controllo glicemico. 
Associato a complicazioni micro e macro vascolari derivanti dal diabete.

TBR (time below range) e TAR (time above range), rispettivamente, 
percentuale dove il glucosio nel sangue è inferiore a 70mg/dL e sopra 180mg/dL.

Per T1DM, T2DM i valori raccomandati del CGM sono:
 >=70% TIR
 <=25% TAR
 <=4% TBR

Analisi di dati CGM:
Task importatnte per la gestione del diabete è la prevenzione di
eventi ipo/iper glicemici.
L'algoritmo per prevenirli si ottiene generando ipo/iper allerte su 
predizioni ahead of time sulla concentrazione di glucosio usando dati CGM precedenti
(una time series in pratica).
La "Auto-correlation" è il grado di similarità tra una time series (quella di prima), e
una sua versione "laggata" nel tempo successivo ad intervalli di tempo.
Aiuta a scoprire pattern all'inteno dei dati.
La funzione di "Auto-correlation" (ACF) definita come
$$P_k = \fract{E[(x_t - \micro)(x_{t-k}-\micro)]}{\alpha^2}
Dove x è l'osservazione nel tempo t, k è il lag, E è il valore atteso, \micro è la media e \alpha^2 è la varianza nella TS.
P_k mostra la correlazione tra due osservazioni con un lag k nella TS$$

