Dataset T1Diabetes Granada (T1D)

Diviso per tipo di diabete in T1D e T2D.
Principale differenza è età e trattamenti dei pazienti.

T1D più giovani di T2D, anche se nell'ultimo periodo
 stanno aumentando i casi di T1D negli adulti.

(BGL) Blood Glucose Level
(CGM) Continous Glucose Meters
(FGM) Flash Glucose Meters

Dataset composto da:
- Patient_info.csv, 736 righe, 11 feature, contiene 
 informazioni sui pazienti
- Glucose_measurements.csv, +22 milioni di righe, 4 feature,
 contiene misurazioni del CGM dei pazienti
- Biochemical_parameters.csv, 87 mila righe, 4 feature, contiene
 dati dei test biochimici dei pazienti
- Diagnostics.csv, 1757 righe, 3 feature, contiene le diagnosi
 di complicazioni dovute al diabete o altre malattie in più al diabete

Data preparation utilizzato:
Eliminati dati personali del paziente e quelli irrilevanti allo studio;
Aggiunti ID ai pazienti;
Rimossi duplicati;
Rimosse LE RIGHE con feature rilevanti = null;
Rimozione delle colonne vuote;
Riformattazione dei tipo date in formato "americano", YYYY-MM-DD